Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# graphservice.consistencyerror
source: This operation would result in data inconsistency because another user may have made changes to the graph. Please refresh the page and try again.
zh_cn: 此操作会导致数据的不一致性，因为另一用户可能已更改，到关系图。请刷新该页面，然后重试。

# graphservice.criticalerror
source: A critical error occurred while working with graph. Please refresh the page and try again.
zh_cn: 使用图形时发生严重错误。请刷新该页面，然后重试。

# graphservice.errornameempty
source: Please enter valid name.
zh_cn: 请输入有效的名称。

# graphservice.invalidcaseid
source: Invalid case ID
zh_cn: 案例 ID 无效

# graphservice.invalidconnectionid
source: Invalid connection ID
zh_cn: 无效的连接 ID

# graphservice.missingnode
source: Step with specified ID doesn't exist.
zh_cn: 不存在具有指定 ID 的一步。

# graphservice.nodedeleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete the selected step?
zh_cn: 是否确实要删除所选的步骤?

# graphservice.nondeletablenode
source: This step cannot be deleted.
zh_cn: 不能删除此步骤。

# graphservice.savingchangesfailed
source: Saving changes failed, please see event log for more details.
zh_cn: 保存更改失败，请参见事件日志中有更多的细节。

# graphservice.savingnewnodefailed
source: Creating new step failed, please see event log for more details.
zh_cn: 创建新的一步失败，请参见事件日志中有更多的细节。

# graphservice.savingnodeonconnectionfailed
source: Splitting connection failed. Please connect the new step manually.
zh_cn: 拆分连接失败。请手动连接新的一步。

# graphservice.toofewsourcepoints
source: You cannot delete the last remaining case.
zh_cn: 您不能删除最后余下的一个个案。

# graphservice.toomanysourcepoints
source: You have reached the maximum number of cases.
zh_cn: 你已到达情况下的最大数目。

# grid.noselection
source: No item selected.
zh_cn: 没有选定的项。

# group.editheadercaption
source: Group properties
zh_cn: 组属性

# group.entersearch
source: Group
zh_cn: 组

# group.group.logactivity
source: Log on-line marketing activity
zh_cn: 日志在线市场营销活动

# group.groupnotavailable
source: The group is not available or you are not allowed to access the required page. Please contact the administrator if you think you should be allowed to access it.
zh_cn: 组不可用或您不允许访问所需的页。请如果你认为你应该被允许访问它，与管理员联系。

# group.itemname
source: Group name
zh_cn: 组名称

# group.medialibrary
source: Media libraries
zh_cn: 媒体库

# group.member.addmemberinroles
source: Add member to roles
zh_cn: 将成员添加到角色

# group.members
source: Members
zh_cn: 成员

# group.messageboards
source: Message boards
zh_cn: 留言板

# group.moreitems
source: (more groups...)
zh_cn: (更多群体......)

# group.polls
source: Polls
zh_cn: 投票调查

# group.polls.answers
source: Answers
zh_cn: 答案

# group.polls.title
source: Polls
zh_cn: 投票调查

# group.registration.nosourcepath
source: Please specify template source alias path.
zh_cn: 请指定模板源别名路径。

# group.registration.notargetpath
source: Please specify template target alias path.
zh_cn: 请指定模板目标别名路径。

# group.selectitem
source: Select group
zh_cn: 选择组

# group_general.forums
source: Forums
zh_cn: 论坛

# group_general.headercaption
source: Forum group properties
zh_cn: 论坛组属性

# group_general.medialibrary.backtolist
source: Media libraries
zh_cn: 媒体库

# group_list.newitemcaption
source: New forum group
zh_cn: 新论坛组

# groupinvitation.invitationunsuccesinvexists
source: User ##USERNAME## has already been invited by user ##INVITEDBY##. You cannot send another invitation.
zh_cn: 用户 ##USERNAME## 已被邀请的用户##INVITEDBY##. 您不能发送另一个邀请。

# groupinvitation.invitationunsuccessismember
source: User ##USERNAME## is member of group ##GROUPNAME##. You cannot send invation.
zh_cn: 用户 ##USERNAME## 是成员的组 ##GROUPNAME##.您无法发送邀请。

# groups.additems
source: Add groups
zh_cn: 添加组

# groups.entersearch
source: Group
zh_cn: 组

# groups.groupiswaitingforapproval
source: Group waiting for approval
zh_cn: 分组等待批准

# groups.itemname
source: Community group name
zh_cn: 社交组名称

# groups.nodata
source: No groups selected.
zh_cn: 没有选定的组。

# groups.select
source: Select groups
zh_cn: 选择组

# groups.selectitem
source: Select community groups
zh_cn: 选择社区团体

# groups.status
source: Status
zh_cn: 状态

# groups.status.waitingforapproval
source: Waiting for approval
zh_cn: 等待审批

# handlerslog.info
source: Event handlers called by this request / thread:
zh_cn: 此请求调用的事件处理程序 / 线程：

# handlerslog.name
source: Name
zh_cn: 名称

# hashtable.byguid
source: {0} - GUID
zh_cn: -GUID {0}

# hashtable.byid
source: {0} - ID
zh_cn: -ID {0}

# hashtable.byname
source: {0} - Name
zh_cn: {0}-名称

# hashtablename.cms_pagetemplate_pagetemplatecodename_pagetemplatesiteid
source: Page templates - Name, SiteID
zh_cn: 网页模板-名称、 SiteID

# hashtablename.cms_taggroup_sitename_taggroupname
source: Tag groups - Name
zh_cn: 标记组-名称

# hashtablename.cms_taggroup_taggroupname_taggroupsiteid
source: Tag groups - Name, SiteID
zh_cn: 标记组的名称、 SiteID

# hashtablename.ecommerce_department_departmentname_departmentsiteid
source: Departments - Name, SiteID
zh_cn: 部门名称、 SiteID

# hashtablename.ecommerce_discountcoupon_discountcouponcode
source: Product coupons - Code
zh_cn: 产品的优惠券-代码

# hashtablename.ecommerce_discountcoupon_discountcouponcode_discountcouponsiteid
source: Product coupons - Code, SiteID
zh_cn: 产品的优惠券-代码 SiteID

# hashtablename.ecommerce_discountlevel_discountlevelname_discountlevelsiteid
source: Discount levels - Name, SiteID
zh_cn: 折扣级别-名称、 SiteID

# hashtablename.ecommerce_internalstatus_internalstatusname_internalstatussiteid
source: Internal statuses - Name, SiteID
zh_cn: 内部状态-名称、 SiteID

# hashtablename.ecommerce_optioncategory_categoryname_categorysiteid
source: Option category - Name, SiteID
zh_cn: 选项类别的名称、 SiteID

# hashtablename.ecommerce_publicstatus_publicstatusname_publicstatussiteid
source: Public statuses - Name, SiteID
zh_cn: 公共状态-名称、 SiteID

# hashtablename.ecommerce_taxclass_taxclassname_taxclasssiteid
source: Tax classes - Name, SiteID
zh_cn: 税类-Name, SiteID

# hashtablename.notification_template_sitename_templatename
source: Notification templates - Name
zh_cn: 通知模板-名称

# hashtablename.notification_template_templatename_templatesiteid
source: Notification templates - Name, SiteID
zh_cn: 通知模板-名称、 SiteID

# hashtablename.om_mvtcombination_mvtcombinationpagetemplateid_mvtcombinationname
source: MVT combination - Page template ID, Combination name
zh_cn: MVT 组合-页面模板 ID，组合名称

# hashtablename.polls_poll_pollcodename_pollsiteid_pollgroupid
source: Polls - Name
zh_cn: 民意调查-名称

# header.licenses
source: Licenses
zh_cn: 许可证

# header.opencmsdesk
source: Open administration
zh_cn: 行政公开

# hiertransf.all
source: (all transformations)
zh_cn: (所有转换)

# hiertransf.allowforlevel
source: Apply to sublevels
zh_cn: 适用于子

# hiertransf.alternatingitem
source: Alternating item transformation
zh_cn: 交替项转换

# hiertransf.currentitem
source: Current item transformation
zh_cn: 当前项目的转型

# hiertransf.firstitem
source: First item transformation
zh_cn: 第一项转换

# hiertransf.footer
source: Footer transformation
zh_cn: 页脚转型

# hiertransf.header
source: Header transformation
zh_cn: 头转型

# hiertransf.item
source: Item transformation
zh_cn: 项目转换

# hiertransf.lastitem
source: Last item transformation
zh_cn: 最后一项转换

# hiertransf.separator
source: Separator transformation
zh_cn: 分离器改造

# hiertransf.singleitem
source: Single item transformation
zh_cn: 单个项目转换

# history.errornotallowedtomodify
source: You're not allowed to modify version history items.
zh_cn: 你不是允许修改版本历史记录项目。

# history.select
source: (select version)
zh_cn: （选择的版本）

# history.versionrollbacktooltip
source: Roll back to this version
zh_cn: 回滚到此版本

# iconselector.custom
source: Custom icon
zh_cn: 自定义图标

# iconselector.donotdisplay
source: Do not display any icon
zh_cn: 不显示任何图标

# iconselector.predefined
source: Predefined icon
zh_cn: 预定义的图标

# idgets.zonetype.editor
source: Customization by page editor
zh_cn: 由页面编辑器自定义

# ignorelist.available
source: Following users are in your ignore list
zh_cn: 下列用户正在忽略列表中

# imageeditor.badhashtext
source: Parameters of the file are inconsistent.
zh_cn: 文件的参数并不一致。

# imageeditor.badhashtitle
source: Invalid file parameters
zh_cn: 无效的文件参数

# imageeditor.discardchangesconfirmation
source: Are you sure you want to close the image editor? Your changes will be lost.
zh_cn: 你确定你想要关闭图像编辑器？您的更改将会丢失。

# img.crop
source: Crop
zh_cn: 作物

# img.errors.crop
source: Error trimming image!
zh_cn: 修剪图像出错 ！

# img.errors.cropsize
source: Please enter width and height of the cropping area.
zh_cn: 请输入宽度和高度的种植面积。

# img.errors.fileexists
source: File of the same name already exists.
zh_cn: 已存在具有相同名称的文件。

# img.errors.filemodify
source: You are not authorized to modify the image.
zh_cn: 您无权修改图像。

# img.errors.filesystempermissions
source: Insufficient file system permissions to edit this image.
zh_cn: 不足的文件系统权限来编辑此图像。

# img.errors.filetoolong
source: File path length exceeds the supported file system path length.
zh_cn: 文件路径长度超过了受支持的文件系统路径长度。

# img.errors.maxversion
source: Maximum number of file versions reached.
zh_cn: 达到最大数量的文件版本。

# img.errors.processing
source: Processing image failed.
zh_cn: 处理后的图像失败。

# img.namenotunique
source: An attachment with same name already exists in the pagecontext. Please use different name.
zh_cn: 附件使用相同的名称已经存在于 pagecontext。请使用不同的名称。

# img.savechanges
source: Save changes
zh_cn: 保存更改

# import.checklicensefailed
source: {0} objects cannot be imported due to license limitations.
zh_cn: 由于许可证限制，无法导入 {0} 的对象。

# import.objecttypenotregistered
source: Object type {0} is not registered.
zh_cn: 未注册的对象类型 {0}。

# importconfiguration.deleteconf
source: Are you sure you want to delete selected package?
zh_cn: 是否确实要删除选定的包？

# importconfiguration.deletepackage
source: Delete package
zh_cn: 删除包

# importconfiguration.securityerror
source: Unable to get list of import packages due to insufficient permissions for the '{0}' folder.
zh_cn: 无法获取由于没有足够的权限为"{0}"文件夹的导入包的列表。

# importconfiguration.uploading
source: Uploading &#46;&#46;&#46;
zh_cn: 上传...

# importconfiguration.uploadpackage
source: Upload package
zh_cn: 上传软件包

# importgridview.import.warning
source: Object exists and will be overwritten, if checked.
zh_cn: 对象已存在，并将被覆盖，如果选中。

# importobjects.copyfiles.disabled
source: Importing assemblies and code files is disabled in precombiled web.
zh_cn: 在 precombiled 网站，导入的程序集和代码文件被禁用。

# importobjects.selectallconfirm
source: Are you sure you want to select all objects? Definitions of objects, such as Inline controls, Form controls, Web parts, Widgets and others, as well as files belonging to these objects, will be overwritten. You can lose your custom changes made to these objects.
zh_cn: 你确定你想要选择所有的对象？定义的对象如内联控件、 表格控件、 Web 部件、 部件和其他人，属于这些对象的文件，将被覆盖。你可以失去您对这些对象所做的自定义更改。

# importobjects.skiporfans
source: Do not import objects where parent object is missing
zh_cn: 不导入此父对象丢失的对象

# importsite.subscribernotfound
source: Subscriber {0} not found
zh_cn: 找不到的订阅服务器 {0}

# importsite.unsubscribing
source: Unsubscribing {0}
zh_cn: 取消预订 {0}

# index.nocontent
source: Please specify index content.
zh_cn: 请指定索引内容。

# index.noculture
source: Please specify culture before rebuild.
zh_cn: 请指定之前重建语言。

# inlinecontrol.new
source: New control
zh_cn: 新建控件

# inlinecontrol.sites.info
source: The inline control is available for the following websites:
zh_cn: 内联控件是浏览以下网站：

# inlinecontrol_edit.errorfilename
source: Please enter a control file name.
zh_cn: 请输入控件的文件名。

# inlinecontrol_header.title
source: Inline control properties
zh_cn: 内联控件属性

# inlinewidgets.hashnotmatch
source: Inline macro parameters are not valid.
zh_cn: 内联宏参数不是有效的。

# insertmacro.dialogtitle
source: Insert Macro
zh_cn: 插入宏

# insertmacro.insertmacrocode
source: Code
zh_cn: 代码

# insertmacro.insertmacrotree
source: Tree
zh_cn: 树

# insertmedia.title
source: Select media
zh_cn: 选择媒体

# install.colation
source: Collation
zh_cn: 排序规则

# install.keepcurrentcollation
source: (keep current)
zh_cn: （保持当前）

# install.schema
source: Schema of the objects
zh_cn: 对象的架构

# integration.alltasks
source: All tasks
zh_cn: 所有任务

# integration.assemblyname
source: Provider class
zh_cn: 提供程序类

# integration.classname
source: Class name
zh_cn: 类名称

# integration.connector
source: Connector
zh_cn: 连接器

# integration.connector.edit
source: Connector properties
zh_cn: 连接器属性

# integration.connector.list
source: Connectors
zh_cn: 连接器

# integration.connector.new
source: New connector
zh_cn: 新建连接器

# integration.connectordisabled
source: Connector '{0}' is disabled. Please review your settings on 'Connectors' tab.
zh_cn: 连接器 '{0}' 被禁用。请查看您在连接器选项卡上的设置。

# integration.connectorname
source: Connector name
zh_cn: 连接器名称

# integration.connectornameerror
source: Given Connector name '{0}' does not correspond with code name of any of defined connectors. Please review your settings.
zh_cn: 鉴于连接器名称"{0}"不符合代码任何的名称定义的连接器。请检查您的设置。

# integration.connectorunavailable
source: Failed not load connector '{0}'. Please check connector settings.
zh_cn: 失败不负载连接器 '{0}'。请检查连接器设置。

# integration.description
source: Allows you to integrate Kentico with 3rd party components or systems, for example CRMs. Register integration connectors and manage incoming and outgoing integration tasks.
zh_cn: 允许您与第三方组件或系统，例如 Crm.注册集成连接器集成 Kentico 和管理传入和传出集成任务。

# integration.errorlicense
source: Current license does not allow using the Integration module.
zh_cn: 当前许可证不允许使用集成模块。

# integration.inbound
source: Inbound
zh_cn: 入站

# integration.incomingtasks
source: Incoming tasks
zh_cn: 传入的任务

# integration.integration
source: Integration bus
zh_cn: 集成总线

# integration.loadconnectorfailed
source: Connector is not associated with any of loaded connectors. Possible reasons are: 1) Connector name does not correspond with ConnectorName property within connector's code. 2) Assembly name or class name does not exist. Please review your settings or restart the application.
zh_cn: 连接器不是与任何加载连接器相关联的。可能的原因是：1） 连接器名称不符合连接器的代码中的 ConnectorName 属性。2） 程序集名称或类名称不存在。请检查您的设置或重新启动应用程序。

# integration.loadconnectorsfailed
source: Failed to load connector '{2}' with assembly name '{0}' and class name '{1}'. Please check connector settings.
zh_cn: 未能加载连接器 '{2}' 与程序集名称 '{0}' 和 '{1}' 的类名。请检查连接器设置。

# integration.outbound
source: Outbound
zh_cn: 出站

# integration.outcomingtasks
source: Outgoing tasks
zh_cn: 即将离任的任务

# integration.processingdisabled
source: Processing is disabled. Please review your settings at '##ui|cms|settings## -> Integration -> Integration bus'.
zh_cn: 处理被禁用。请检查您的设置在 ' ##ui|cms|settings##-> 集成-> 集成总线 '。

# integration.selectedtasks
source: Selected tasks
zh_cn: 选定的任务

# integration.taskdirection
source: Task direction
zh_cn: 任务方向

# integration.tasktime
source: Task time
zh_cn: 任务时间

# integration.tasktitle
source: Task title
zh_cn: 任务标题

# integration.tasktype
source: Task type
zh_cn: 任务类型

# internalstatusselector.additems
source: Add internal statuses
zh_cn: 添加内部状态

# internalstatusselector.entersearch
source: Internal status
zh_cn: 内部状态

# internalstatusselector.itemname
source: Internal status name
zh_cn: 内部状态名称

# internalstatusselector.moreitems
source: (more internal statuses...)
zh_cn: （......更多内部状态）

# internalstatusselector.nodata
source: No internal statuses found.
zh_cn: 没有发现的内部状态。

# internalstatusselector.selectitem
source: Select internal status
zh_cn: 选择内部状态

# invalidlicense.clientportal
source: Client Portal
zh_cn: 客户门户

# invalidlicense.currentdomain
source: You don't have a valid license for the current domain.
zh_cn: 您没有当前域名的有效许可证.

# invalidlicense.howto
source: How to get the license key
zh_cn: 如何获取许可证密钥

# invalidlicense.howto.option1.firstpart
source: If you <strong>own a license</strong> and want to generate a license key, please log in to the
zh_cn: 如果您<strong>拥有的许可证</strong>并想要生成一个许可证密钥，请登录到

# invalidlicense.howto.option1.secondpart
source: to generate the license key.
zh_cn: 要生成的许可证密钥。

# invalidlicense.howto.option2
source: If you want to use the <strong>trial version</strong> of Kentico for evaluation purposes and wish to use a domain name other than “localhost” please contact
zh_cn: 如果你想要用于评估目的使用Kentico的<strong>试用版</strong>和想要使用一个域名，其他比如"localhost"请联系

# invalidlicense.howto.option3.firstpart
source: If you’d like to use the <strong>free edition</strong> of Kentico, please log in to the
zh_cn: 如果你想要使用Kentico的<strong>免费版</strong>，请登录到

# invalidlicense.howto.option3.secondpart
source: to generate the license key for your domain.
zh_cn: 以便生成您的域名的许可证密钥。

# invalidlicense.trialexpired
source: You can <a target="_blank" href="http://www.kenticoasia.com/Download-Demo/Trial-Version/Trial-Extend">extend your trial period</a>.
zh_cn: 您可以<a target="_blank" href="http://www.kenticoasia.com/Download-Demo/Trial-Version/Trial-Extend">延续您的试用期</a>。

# invalidlogonattempts.unlockaccount.accountlocked
source: <strong>Your account has been locked</strong> because you have reached the maximum number of invalid logon attempts.
zh_cn: <strong>您的帐户已被锁定了</strong>因为你已无效登录尝试的最大数目。

# invalidlogonattempts.unlockaccount.accountlockedlink
source: You can contact the administrator or {0} to receive an email containing instructions on how to unlock your account.
zh_cn: 你可以联系管理员或 {0}，以收到一封电子邮件，包含有关如何解锁您的帐户的说明。

# invalidlogonattempts.unlockaccount.accountunlocked
source: Your user account was successfully unlocked.
zh_cn: 您的用户帐户是成功解除锁定。

# invalidlogonattempts.unlockaccount.errortext
source: The selected account doesn't exist or has already been unlocked.
zh_cn: 所选的帐户不存在或已被解锁。

# invalidlogonattempts.unlockaccount.login
source: You can login on <a href="{0}" title="login">following</a> page.
zh_cn: 您可以登录<a href="{0}" title="login">以下</a>页面上。

# invalidlogonattempts.unlockaccount.reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# invalidlogonattempts.unlockaccount.title
source: Unlock user account
zh_cn: 解锁用户帐户

# invalidlogonattempts.unlockaccount.unlocktext
source: Please click the following button to unlock your account.
zh_cn: 请点击下面的按钮来解锁您的帐户。

# invitation.existingsitemember
source: existing site member
zh_cn: 现有网站成员

# invitation.viaemail
source: via email
zh_cn: 通过电子邮件

# issueselector.noitemsselected
source: Please select an email
zh_cn: 请选择电子邮件

# javascript.mootoolsprototype
source: <strong>WARNING:</strong> This web part uses MooTools JavaScript library which is not compatible with Prototype JavaScript library that is being used by another web part on this page.
zh_cn: <strong>警告：</strong>此 web 部件使用 MooTools JavaScript 库，与正在使用的这个页面上的另一个 web 部件的原型 JavaScript 库并不兼容。

# javascript.prototypemootools
source: <strong>WARNING:</strong> This web part uses Prototype JavaScript library which is not compatible with MooTools JavaScript library that is being used by another web part on this page.
zh_cn: <strong>警告：</strong>此 web 部件使用原型 JavaScript 库而不是与正在使用的这个页面上的另一个 web 部件的 MooTools JavaScript 库兼容。

# javascript.title
source: Javascript files
zh_cn: Javascript 文件

# kicked.cancel
source: Kick was taken back.
zh_cn: 踢被带回。

# kicked.user
source: User has been kicked.
zh_cn: 用户已经被踢。

# languageenum.htmlmixed
source: HTML Mixed
zh_cn: HTML 混合

# languageenum.less
source: LESS
zh_cn: 少

# languageenum.text
source: Text
zh_cn: 文本

# languageselect.additems
source: Add languages
zh_cn: 添加语言

# languageselect.entersearch
source: Language
zh_cn: 语言

# languageselect.itemname
source: Language name
zh_cn: 语言名称

# languageselect.nodata
source: No languages selected
zh_cn: 没有选择的语言

# languageselect.selectitem
source: Select languages
zh_cn: 选择语言

# languageselect.title
source: Select language
zh_cn: 选择语言

# layout.notemplates
source: Page layout is not used for any page template or search criteria are too specific.
zh_cn: 页面布局不能用于任何网页模板或搜索条件过于具体。

# layout.sharedwarning
source: The current layout ({0}) is shared, changes may affect other pages.
zh_cn: 共享当前布局 （{0}），更改可能会影响其他页面。

# layout.templates
source: Page templates
zh_cn: 网页模板

# layouts.additems
source: Add layouts
zh_cn: 添加布局

# layouts.entersearch
source: Layout
zh_cn: 布局

# layouts.header
source: Layouts
zh_cn: 布局

# layouts.itemname
source: Layout name
zh_cn: 布局名称

# layouts.layoutname
source: Layout name:
zh_cn: 布局名称：

# layouts.nodata
source: No layouts selected
zh_cn: 没有选定的布局

# layouts.norecords
source: No layouts matching your criteria were found.
zh_cn: 没有与您的条件匹配的布局被发现。

# layouts.norecordsincategory
source: There are no layouts available.
zh_cn: 没有布局可用。

# layouts.selectitem
source: Select layout
zh_cn: 选择布局

# layouts.selectlayout
source: Select layout
zh_cn: 选择布局

# layoutselect.entersearch
source: Layout
zh_cn: 布局

# layoutselect.itemname
source: Layout name
zh_cn: 布局名称

# layoutselect.nodata
source: No layout selected.
zh_cn: 没有选定的布局。

# layoutselect.selectitem
source: Select web part layout
zh_cn: 选择 web 部件布局

# license.export
source: Export list of domains
zh_cn: 导出域名列表

# license.export.download
source: Location of the exported list is {0}.
zh_cn: 导出列表中的位置是 {0}。

# license.export.exported
source: The list of domains has been successfully exported.
zh_cn: 已成功导出的域列表。

# license.export.filenameempty
source: Please enter a file name.
zh_cn: 请输入文件的名称。

# license.export.info
source: You are about to export the list of domains. Please enter the export file name.
zh_cn: 您将要导出的域列表。请输入导出文件的名称。

# license.export.notvalidfilename
source: Please enter valid file name.
zh_cn: 请输入有效的文件名。

source: License import
zh_cn: 进口许可证

# license.import.available
source: Available files
zh_cn: 可用文件

# license.import.canceled
source: License importing has been canceled
zh_cn: 导入许可证已被取消

# license.import.exception
source: Importing has finished with exception
zh_cn: 导入完毕的例外

# license.import.failed
source: Importing of license failed
zh_cn: 许可证的导入失败

# license.import.faileddomain
source: Import license of domain {0} failed
zh_cn: 进口许可证的域 {0} 失败

# license.import.filestepdesc
source: Please select file with licenses which you want to import
zh_cn: 请选择与您要导入的许可证文件

# license.import.filesteptitle
source: Choose import file
zh_cn: 选择导入文件

# license.import.finish
source: License importing has finished
zh_cn: 许可证导入已完成

# license.import.importstepdesc
source: Licenses are being imported
zh_cn: 正在导入许可证

# license.import.importsteptitle
source: Import progress
zh_cn: 导入进度

# license.import.inprogress
source: Import in progress
zh_cn: 在进行导入

# license.import.override
source: Override existing licenses
zh_cn: 重写现有的许可证

# license.import.selectfile
source: Please select a file.
zh_cn: 请选择一个文件。

# license.import.skipped
source: Import of license has been skipped.
zh_cn: 进口许可证已被跳过。

# license.import.started
source: Import has started
zh_cn: 导入已开始

# license.import.step
source: Step {0} of {1}
zh_cn: 步骤 {0} {1} 的

# license.import.success
source: License for domain {0} was imported successfully
zh_cn: 域 {0} 的许可证已成功导入

# license.import.unexpectederror
source: License has finished with unexpected error
zh_cn: 许可证已完成与意外错误

# license.list.export
source: Export list of domains
zh_cn: 导出域名列表

# license.list.import
source: Import licenses
zh_cn: 进口许可证

# licenselimitation.featurenotavailable
source: Feature {0} is not available.
zh_cn: 功能 {0} 不是可用的。

# licenselimitation.serversexceeded
source: License webfarm server count exceeded.
zh_cn: 许可证 webfarm 服务器计数超出。

# licenselimitation.siteculturesexceeded
source: Number of cultures on the site does not fulfill license requirements.
zh_cn: 语言网站上数目不履行许可的要求。

# licenselimitation.siteculturesexceededlog
source: Number of cultures on domain '{0}' does not fulfill license requirements.
zh_cn: 数域 '{0}' 语言的不履行许可的要求。

# licenselimitation.workflow
source: License requirements for workflow not fulfilled.
zh_cn: 对尚未履行的工作流的许可证要求。

# licenselimitations.subscribers.errormultiple
source: Some subscribers could not be added due to license limitations.
zh_cn: 由于许可证限制，无法添加一些订阅服务器。

# licenses.livetiledescription
source: Days until the license expires
zh_cn: 天，许可证有效时间

# licenses_license_list.new
source: New license
zh_cn: 新建许可证

# licenses_license_list.title
source: Licenses
zh_cn: 许可证

# licenses_license_new.new
source: New license
zh_cn: 新建许可证

# licenses_license_new.title
source: New license
zh_cn: 新建许可证

# licenses_license_view.title
source: License properties
zh_cn: 许可证属性
